# RRE-企业:评估概览控制板

> 原文：<https://web.archive.org/web/sease.io/2022/07/rre-enterprise-evaluation-overview-dashboard.html>

欢迎回到 RRE-企业教程博客文章系列！

今天，我们来关注一下概览仪表板:一个用户界面组件，负责让您快速了解搜索质量评估的最新和历史状态:

![](img/729dc180ec8fd363362380234e22e9bb.png)

在左端，有一个你曾经评估过的所有**数据集**的列表。
简而言之，如果**最新评估**在所有感兴趣的指标上显示总体改进，与集合相关的符号将告诉您。
这是第一个信号，也是对最新评估结果的快速总结。

选择一个(或多个)感兴趣的集合将打开 widgets 视图，其中包含您在评估时选择的所有指标。
一目了然，您可以看到各种指标分数与最新评估相比发生了怎样的变化。

如果您有兴趣查看您运行的不同搜索质量评估的历史轨迹，您可以**显示******历史**:**

**![](img/00ee12a532ba44496bc3d49beb7e2d65.png)

这让你更好地了解随着时间的推移你所取得的进步(或退步)。
每个系列都以不同的颜色显示，如果将鼠标悬停在每个点上，您会看到时间和得分详情。
如果您想更近距离地查看进度，还可以进行缩放。

![](img/04b09edb43939992488d032c528c5e43.png)

今天就到这里吧！
**概述**功能旨在成为搜索质量评估流程中最用户友好的方法，其设计尽可能简单明了。
本部分的理想用户是忙碌的专业经理，他们需要快速了解不同系列的质量状况。在下一篇博文中，我们将详细介绍为从事搜索项目的软件工程师设计的探索/比较部分。** **// our service

## 不要脸的塞给我们培训和服务！

我提到过我们专门为产品经理设计的[搜索质量评估](https://web.archive.org/web/20221203000008/https://sease.io/training/search-quality-evaluation-trainings)培训吗？
(但我们也涵盖了软件工程师的变种)？
我们提供关于这些主题的咨询，如果您想为您的搜索项目建立搜索质量评估渠道，请联系我们！

// STAY ALWAYS UP TO DATE

## 订阅我们的时事通讯

你喜欢这篇关于 Drop constant features:一个现实世界的学习排名场景的帖子吗？不要忘记订阅我们的时事通讯，以便随时了解信息检索世界的最新动态！**